Quad-Tree:
**********
- Modifizierung an Elementen je Layer sollten deren Quadtrees updaten
- Dies am besten per Events umsetzen
- ZOrder ist ein Problem. Zur Laufzeit eingefügte Elemente benötigen eine 
  konsistente ZOrder, da sonst später die Reihenfolge nicht mehr hergestellt 
  werden kann.
- mit Double-ZOrder könnte es gehen. Diese macht dann aber beim sortieren im
  Quadtree spätestens Probleme...argl. Dort wird ein Int-Index benötigt.
  Bei Doubles müsste man mit herkömmlicher Sortierung arbeiten, das wäre deutlich
  teurer, was die Performance angeht.